أنت...
ما يفعله لك...
-أنت...
- ماذا تعرف عني؟
لم أفعل شيئا.
لم أفكر أبدًا
في سرقة الدور الرئيسي منه.
ولم أكن واثقًا من قدرتي على التغلب عليه.
إنه فقط ذلك...
في هذا العالم،
لا يمكنك البقاء على قيد الحياة بالاعتماد على الحظ وحده.
لم يكن لديه...
الموهبة.
كوروكي.
الدور الرئيسي هو لك.
أنا أعتمد عليك.
أنا...
شيراساكي.
لا يوجد مكان لك هنا .
ماذا تعرف عني؟
"الساعة 25:00، في أكاساكا" الموسم الثاني
(الحلقة 7)
لقد قلت لك، لا يوجد شيء خاطئ.
لا تكذب علي.
لقد كنا معًا لمدة عامين.
أنا أعرفك.
ماذا تعرف عني؟
منذ أن اختفى ذلك الغريب،
لم يبدو الأمر على ما يرام.
يجب أن يكون قد حدث شيء ما، أليس كذلك؟
حسنًا...
لم أفعل شيئا.
- هل تصدق...
- آسف، دعنا نأخذ استراحة.
تمام.
شيراساكي.
هل تشعر بتوعك؟
هاه؟
أنا بخير.
تمام.
يمكنك العودة إلى المنزل لهذا اليوم.
إن الضغط على نفسك لن يجدي نفعا.
- كوروكي.
- نعم؟
اعذرني.
هل يمكنك لعب دور موروجا مرة أخرى؟
بالطبع.
أستطيع. أستطيع، يا أوياما سان.
انتظر، شيراساكي.
إذا كنت ستبقى،
فقط اجلس وشاهد.
لذا،
لذلك كنت دائما تراه بمثابة تهديد.
لقد سئمت منه، ولكنك تحسده أيضًا.
حتى أنك تريد موته.
لا، لم أفكر بذلك أبدًا.
أنت لست لطيفا على الإطلاق.
أنت في الواقع
شخص ماكر، بارد، وحقير.
لهذا السبب...
لقد قتلت موروجا وأخذت مكانه، أليس كذلك؟
أنت أيضاً؟
هل أنت هنا أيضًا لتقف في طريقي؟
إذا كان الأمر كذلك...
الأضواء خافتة.
حسنًا، شكرًا لكما.
شكر...
تمام.
- موروجا.
- نعم؟
- كان ذلك عملاً قوياً وجميلاً.
- شكرا لك.
- فوكوياما.
- نعم؟
يجب عليك أن تتخلى عن المزيد.
دع المزيد؟
-اترك المزيد.
-نعم.
لقد بدوت حقيرًا جدًا الآن،
ولكن يمكنك أن تكون أكثر من ذلك.
الطريقة التي تمسكه بها
تبدو خطيرة بعض الشيء.
يجب عليكما العمل على المزامنة.
- أفهم ذلك.
- استمر في ذلك.
وبعد ذلك، بالنسبة لجزء ميتاراي...
أيضًا...
أرسل المخرج إيماي النص المنقح
للحدث الرئيسي.
انتظر، سأذهب لطباعته.
شكرًا لك.
مرحبًا؟
أسامي؟
أم.
لم تعد إلى المنزل بعد.
هل انت بخير؟
آسف.
لقد كنت مشغولاً جداً.
أرى.
ما أخبارك؟
لقد وصلت إليك الحزمة.
حزمة؟
من هو؟
إنه من والدك.
هاه؟
"أريد أن ألعب الدور الرئيسي في فيلم 'المطر والاعتراف'."
هل تعلم... هناك رواية أحبها
اسمها "المطر والاعتراف".
لقد كنت مفتونًا بالشخصية الرئيسية.
أنا الوطن.
لقد أتيت مبكرا اليوم.
مرحبًا بعودتك.
هذا...
لقد رأيته.
لماذا لم تخبرني؟
لقد كنت تريد حقًا أن تلعب دور موروجا، أليس كذلك؟
آسف.
لم أقصد أن أخفي ذلك عنك.
شيراساكي؟
أسامي سان.
من فضلك، أنقذني من هذا.
- هاه؟
- من فضلك...
أخرجني من هذا.
- التقط صورتك...
- التقط صورتي لإخراجي من هذا.
لماذا؟
لا تسأل أسئلة. فقط اصفعني.
ماذا؟
لن أفعل شيئًا عنيفًا كهذا.
لا تقلق، لن أقاضيك.
هل هذه هي النقطة؟
إذا لم تفعل ذلك،
سوف أتكسر.
أشعر بالشفقة الشديدة.
عديم الفائدة. أكره هذه النسخة من نفسي.
تعال من فضلك.
حسنًا، إذا كنت تصر.
انا قادم هنا.
تفضل.
ممم.
شيراساكي.
هل فقدت وزنك؟
واحد...
هذا لم يخرجني من هذا الأمر على الإطلاق.
لأنني لم أرد أن أضربك.
ولكن قلت أنه لا بأس.
حسنا إذن...
إذا طلبت منك أن تضربني، هل ستفعل؟
- لا.
- بالضبط.
تعال الى هنا.
اجلس.
هل حدث شيء أثناء التدريب؟
ألا يمكنك أن تخبرني؟
لأن...
إنه صحيح.
لقد أردت دائمًا أن ألعب دور موروجا.
لكن...
الآن أشعر بنفس القوة
عن رغبتي في رؤيتك تلعب دور موروجا.
أنا أحاول قصارى جهدي للعب معه،
لكنني لم أفهم الأمر بشكل صحيح.
أشياء مثل النطق،
الوعي بالجمهور
وتفسير السطور.
لقد كنت أفكر في كل هذا،
ولكنه لا يزال لا يعمل على الإطلاق.
واليوم أيضا.
ولم يسمحوا لي حتى بإكمال سطوري.
هناك ممثل في فريق التمثيل اسمه كوروكي.
إذا استمر هذا الأمر، فقد يأخذ الدور مني.
هل تذكر؟
العودة إلى الكلية،
لقد لعبت دور المجرم مرة واحدة، أليس كذلك؟
هاه؟
نعم.
في ذلك الوقت...
لقد كانت المرة الأولى التي أشاهدك فيها تمثل.
لم أستطع أن أرفع عيني عنك.
منذ أن التقيت بك لأول مرة،
هل تعلم أنني أحببت تمثيلك دائمًا.
أوه...
أسامي سان.
نعم؟
شكرًا لك.
لتشجيعي.
هل ساعد ذلك فعليا؟
لقد ساعدني كثيرًا.
هل ساعد؟
نعم.
(بروفة مسرحية "المطر والاعتراف")
ماذا تعرف عني؟
منذ أن اختفى ذلك الغريب،
لم يبدو الأمر على ما يرام.
يجب أن يكون قد حدث شيء ما، أليس كذلك؟
لقد قلت لك أنني لم أفعل شيئًا.
فقط صدقني، حسنًا؟
لا...
ماذا تعرف عني؟
لم يبدو الأمر على ما يرام.
يجب أن يكون قد حدث شيء ما، أليس كذلك؟
لقد قلت لك أنني لم أفعل شيئًا.
يعتقد...
فقط صدقني، حسنًا؟
(اختبار أداء المسلسل التلفزيوني "Daydream")
حسنًا، شكرًا لك.
إذن، هل يمكنك أن تخبرنا ما هي شخصيتك
والشخصية التي تتقدم لاختبار الأداء لها، تاكومي،
هل هناك شيء مشترك بينكم؟
تاكومي هو شخص صريح للغاية.
مشاعره تجاه ريوجي
أقوى من مشاعر أي شخص آخر.
أشعر أن شخصية تاكومي المباشرة
تشبه شخصيتي كثيرًا.
ثم كوروكي سان،
هل هناك أي شيء عنك
لا تخسره أبدًا أمام أي شخص؟
الشغف الذي أسكبه في التمثيل.
هذا الشعور "يجب أن ألعب دور تاكومي، مهما كان الأمر".
لن أخسر أمام أحد في هذا.
- عمل جيد.
- و أنت أيضا.
(أحلام اليقظة)
شيراساكي يوكي.
(بروفة لمسرحية "المطر والاعتراف")
ماذا تعرف عني؟
صباح الخير.
لقد وصلت مبكرا.
هل تشعر بتحسن؟
واحد...
أنا آسف على كل المشاكل التي سببتها.
لا تقلق بشأن هذا
لقد كنت في الواقع موافقًا على بقاء الأمور كما هي.
وقال أوياما سان ذلك أيضًا.
لا يأتي شيء جيد من إجباره.
ربما يكون من الأفضل لو قاموا بإعادة صياغة الدور.
ما هذا؟
من فضلك أعطني بعض النصائح.
ماذا؟
كوروكي سان، لقد كنت رائعًا في دور موروجا.
من المحبط أن نعترف بذلك...
لكنك كنت مذهلاً حقًا.
ليس لدي الكثير من الخبرة على المسرح.
كنت أتمنى أن تخبرني
بما أفتقده.
لماذا لا تسأل السيد أوياما فقط؟
سأفعل ذلك بالطبع، ولكن...
عندما يتعلق الأمر بالتمثيل،
فأنت الشخص الذي عملت معه أكثر من غيره، كوروكي سان.
لهذا السبب أريد أن أسألك.
لو سمحت.
لا تكذب عليّ. نحن معًا منذ عامين.
أنا أعرفك.
ماذا تعرف عني؟
منذ أن اختفى ذلك الغريب،
لم يبدو الأمر على ما يرام.
لقد حدث شيء بالتأكيد، أليس كذلك؟
أنا أقول لك، لم أفعل شيئًا.
من فضلك، فقط صدقني.
حسنًا؟
همم.
عندما تقوم بالأداء...
ما الذي يدور في ذهنك؟
هل أنت قلق جدًا بشأن ما يفكر فيه السيد أوياما؟
أم أنك متمسك فقط
بفكرة "يجب أن أقوم بهذا الأمر"؟
ربما...
آسف.
انظر، كما قلت...
أنا حقا لا أمانع إذا أعادوا صياغتي.
لا.
إنه فقط...
أنا أحب تمثيلك، كوروكي سان.
ولكن هذا الدور...
دور موروجا...
أريد أن أكون الشخص الذي يلعب دوره.
أنا أحب ريوجي سان.
نعم.
أحصل عليه.
هاه؟
بغض النظر عن مدى إعجابك بتمثيل شخص ما،
لا يزال الأمر مؤلمًا عندما يتم أخذ الدور الذي كنت تريده منك.
ما هذا؟
ماذا؟
كنت أفكر للتو أن
موروجا ربما يشعر بنفس الشعور في هذا المشهد.
إستمر.
لذا...
باعتباره أفضل صديق له، يهتم موروجا بميتاراي.
يمين.
لكن...
إنه مشتبه به في ارتكاب جريمة قتل من قبل ذلك الصديق.
لو...
جرائمه الماضية تنكشف...
والحياة السلمية التي نجح
في بناءها في النهاية تم تجريدها منه...
سيكون غاضبا.
لهذا السبب.
إنه يحتاج إلى ميتاراي ليصدقه، مهما كان الأمر.
لأنه إذا لم يفعل...
لإخفاء جرائمه...
موروجا...
لن يكون لديه خيار سوى قتل صديقه المفضل.
انا لا أريد قتلك.
لذلك أحتاج منك أن تصدقني.
لا... تجعلني أقتلك.
دعونا نعيد تشغيل هذا المشهد مرة أخرى.
تمام.
لقد قلت لك، إنه لا شيء.
لا تكذب علي.
لقد كنا معًا لمدة عامين.
أنا أعرفك.
ماذا تعرف عني؟
منذ أن اختفى ذلك الغريب،
لم تكن نفسك.
لقد حدث شيء ما، أليس كذلك؟
لقد قلت لك أنني لم أفعل شيئًا.
لو سمحت...
ثق بي.
تمام؟
باهِر!
حسنًا، فوكوياما، لقد استيقظت.
- نعم سيدي.
- دعنا نذهب.
شيراساكي.
لقد كنت قلقا عليك.
آسف.
لقد كان أداءً رائعًا.
شكرًا لك.
حسنًا، من الفصل السادس.
وهكذا،
لقد كان كوروكي سان يساعدني في التدريب.
هل كان يساعدك؟
نعم.
أرى.
أنا سعيد لأن كل شيء نجح.
يجب أن أشكرك أيضًا، أسامي سان.
لتشجيعي.
بالطبع.
شيراساكي.
ليس لديك بروفة غدا، أليس كذلك؟
- في هذه الحالة، هل ترغب في...
- أوه.
هاه؟
إنه كوروكي سان.
عذرا، هل تمانع إذا أخذت هذا؟
كنا نتحدث للتو عن
التجمع لبعض التدريب الإضافي غدًا.
هل هذا صحيح؟
نعم.
مرحباً؟ آسف، كنت آكل فقط.
إذن ما هو الوقت غدا؟
الساعة الثامنة؟
(معاينة)
من السهل التمثيل أمام شيراساكي.
من الطبيعي أن يقترب الممثلون من بعضهم البعض.
بدأت أتساءل... هل أنت غيور؟
حسنًا، ماذا تتوقع عندما تكون قريبًا جدًا من كوروكي؟
رواية والدي...
يتم تحويل الرواية إلى فيلم سينمائي بواسطة أحد الاستوديوهات في المملكة المتحدة.